# [Bronze IV] IT Passport Examination - 11257 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/11257) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 구현, 수학

### 문제 설명

<p>การสอบวัดความรู้ระดับพื นฐานด้าน IT หรือ IP (IT Passport Examination) มีข้อสอบ 100 ข้อ ข้อละ 1 คะแนน คิดเป็น 100% ขอบเขตเนื อหามี 3 หมวดได้แก่</p>

<ul>
	<li>Strategy (กลยุทธ์) 35%</li>
	<li>Management (การจัดการ IT) 25%</li>
	<li>Technology (เทคโนโลยี) 40%</li>
</ul>

<p>เกณฑ์การสอบผ่าน ผู้เข้าสอบต้องได้คะแนนรวมไม่ตํากว่า 55% และ ต้องได้คะแนนในแต่ละหมวดไม่ตํLากว่า 30% ของคะแนนในหมวดนั น</p>

<p>จงเขียนโปรแกรมประเมินผลการสอบนี  </p>

### 입력 

 <p>บรรทัดแรก เป็นจํานวนเต็ม N ระบุจํานวนผู้สอบ และ N บรรทัด ต่อมาเป็นข้อมูลของผู้เข้าสอบแต่ละคน ข้อมูลผู้เข้าสอบแต่ละบรรทัดประกอบด้วย หมายเลขผู้สอบ(ตัวเลข 8 หลัก) แล้วตามด้วยจํานวนเต็ม 3 ค่า ซึLงเป็น คะแนนสอบในหมวดทีL 1, 2 และ 3 ตามลําดับ</p>

### 출력 

 <p>แต่ละบรรทัดให้พิมพ์หมายเลขผู้เข้าสอบและ ตามด้วยคะแนนรวม และผลการสอบ (PASS หรือ FAIL) ดัง รูปแบบในตัวอย่าง (ตามลําดับจากอินพุต) </p>

